moviebyname - <title> Search a movie by name. 
peliculapornombre - <titulo> Busca una película por su nombre. 
moviebyoverview - <overview> Search a movie by overview. 
peliculaporsinopsis - <sinopsis> Busca una película por sinopsis 
moviebyscore - <score> Search a movie by score. 
peliculaporcalificacion - <calificacion> Busca una película por la calificación. 
moviebyruntime - <runtime-on-minutes> Search a movie by runtime.
peliculaporduracion - <duracion-en-minutos> Busca una película por duración. 
recommendation - Give you a random movie. 
recomendacion - Te da una recomendación aleatoria. 
keyboard - Show a kerboard with options. Muestra el teclado con opciones. 